嘿，哥们，这是怎么回事
欢迎回到多播，所以今天在
展示我们将结束我们的旅行
通过采取这种聚合物和火力基地
我们一直在努力的项目
将其与聚合物构建体集成
库，以便我们可以为其构建
生产，所以跟随我到我这里
笔记本电脑，我们在接我们的地方
上次离开所以我们有了这个
我们创建的项目我们可以去
提前，也许设置我们的服务器，以便您
就像预览这个东西一样，所以我们
可以去我们的终端在这里我们可以运行
火力发源地在蒲甘为您服务
提交这个你可以看到它非常冲浪
这样就可以启动本地服务器
我们可以知道是怎么回事吗
所以这是我们上次离开的地方
我们有类似的待办事项清单
我们正在建造的东西
现在看起来像一团糟，因为我们
您知道我们添加了消息传递，我们添加了一个
一堆其他奇怪的东西，所以
设计就像是古怪的，但是
无论它具有我们所具有的功能
想要我们的应用程序，今天我们
只是要涵盖我们如何知道捆绑
所有的代码在一起，所以我们可以启动
它放在我的firebase托管上
计划我要做的第一件事是
我要在上面创建聚合物和GS
基于此文件内部的文件
我们要告诉聚合物
关于我们入口点的图书馆
关于我们的应用程序外壳的应用程序
还有其他类似的东西
我们要打包的依赖项
为了我们的建造，所以我继续前进，
实际上只是把这只小狗救了出去
我会加一点，所以你
可以看到我们在这里得到的，所以我们得到了
这是我们公众的切入点
只是告诉聚合物的index.html文件
建立嘿，这是我们要开始我们的
应用程序，我们有我们的外壳，如果您
回想是我们的应用元素，所以
我们一直在努力的一切
到目前为止已经包含在我的体内
如果您正在使用类似的应用程序
紫色的图案，你有
您可以添加其他片段
以及该聚合物JSON，
那些你懒惰的观点
在我们的情况下，随着时间的推移加载
我的应用程序实际上已经拥有了所有
我们的意见就在这里显示出来
我们已经登录了我的新帐户是我的
订阅等，所以我们没有任何
碎片或类似的东西
只是说说我的应用程序，我会
捆绑到我们最后一个领域
这里是我们额外的依赖，所以
这些不是
冲洗为HTML导入，使聚合物
本身没有引用这些东西
但是这些是我们确实知道的文件
我们需要包括在我们想要的构建中
确保它们被复制过来
这就像我们的manifest.json
Firebase消息传递服务工作者
我们在上一次谈到
情节和我们的Web组件点亮
polyfills正确，所以我们要告诉它
复制这些也可以，这样
将指导聚合物的建立
图书馆什么复制我们想要的下一件事
要做的就是创建一个包JSON文件，
实际安装聚合物本身
制作一个JSON包，我就弹出
这里有些东西，所以我就叫它
你知道我的项目，现在你可以命名
之后或您想要给它的任何东西
无论您想要什么版本，我们都会
在这里包括一些NPM构建步骤
我只是要包括一个构建步骤
那会为我们大吃一惊，我们会
一点点就可以做到
我们在乎的是这些开发人员
依赖在这里在底部，所以
我们要引进的一些物品
我们将拉入这个名为
戴尔，这将使我们有点像
每次清理我们的构建目录
我们将要进行新的构建
我们会大吃一惊，注意到我们
在这里使用版本4，然后最后
两个合并流并记录这些是
仅用于调试聚合物构建
您正在使用它，或者我们的合并流是
用于合并您的流层日志
调试和Palmer构建，我们要
拉入最新的Alpha版本
大概是0.6 0 alpha
你看这集的时候0.6
会已经出来了，但我想去
提前使用它，因为它是
有点容易使用以前的
聚合物版本的版本，所以我们有
准备好我们要运行npm install
而且我实际上已经拥有了所有这些
东西安装在我的节点模块中，所以我们
不必等待它下载或
接下来要做的是
创建一个go p-- file file a yes and what
我要在这里做的是
使用gulp和palmer构建
直接使用库而不是使用
如果我们使用聚合物，现在CLI本身
在这个项目的CLI，我们只是运行聚合物
建立它实际上会做的很好
建造一切的工作，但这是
会创建一些其他的东西，例如
像服务员一样
有点怪异的地方
因为现在聚合物可以
CLI服务工作者不是可编程的
对于输出目录
他们可能要去的东西
在将来的CLI版本中进行更改，以便
我们没有怪异的痕迹
像躺在周围的文件
这样的东西，我们将要使用
聚合物直接成型，我们要告诉
它正是我们想要它构建的
我们要在雕刻里面做
文件，我实际上已经前进了，
并预先编写了雕刻文件，因为
这里有很多代码
可以一步一步地走过
只是让您有点像了解什么
在我们的上颚顶部
文件，我们只是拉一些项目，
你知道我们会需要做的工作
就像建立我们的道路
palenko合并汽车流删除文件
诸如此类的事情就是全部
像典型的样板一样
有趣的是当我们下来时
这里喜欢聚合物JSON，所以我们
实际上将需要聚合物JSON
我们正在拉我们的聚合物JSON文件，所以
我们有黄金，我们要拉
在聚合物构建库中，我们是
将通过它我们的聚合物JSON文件
当我们实例化它时
有一些配置，他们要去
告诉我们我们想要建造
输出所有内容的目录
可以建立/捆绑，所以这将
拿走我们公众的一切
目录，然后将其放入构建
/捆绑/公共然后必须找到
这个小帮手在这里，因为
我们要创造的大口小伙子正在
与大多数人相比可能有点不典型
您已经看到的邪教文件正在运行
基本上是一个构建功能
那将有一个承诺链，
会有几个地方
将等待来自
聚合物生成，所以我们要等待
功能就在这里
返回一个诺言，它听一个
流和/或错误事件以及
解决或拒绝这是
对我们的建造将非常有帮助
功能和内部构造
功能本身，我们将开始
聚合物建筑现在公共建筑
如果您从我们的图书馆回忆
编写自己的发电机的情节
使用聚合物制造馆员
自定义生成器init函数
水管工建立库需要您所有
HTML会导入CSS和um
它看着追逐，而它看起来
HTML并提取其中的每个
到自己的文件流中，您可以运行
这些流的转换，所以如果
你想做CSS缩小
做像uglify或
这样的事，你可以拥有
拆分这些流，然后一次
您已经完成了这些转换，它会重新加入
为您准备的一切，我们将会
我们要做的是
调用这个jell函数，我们将
删除构建目录（如果有）
里面已经有东西了
只是把它清理干净，以便我们可以重新开始
他们将通过一个
小诺言链
所以我们要创建一个源流
使用聚合物构建库
它会做，它会看
我们申请的入口是
看一下我的应用程序HTML文件，
它将找出所有HTML
导入它引用的文件，它将
将所有这些都视为来源，所以我
要为此创建一个流
告诉你分割HTML
这就是我们创建CSS的方式J和
HTML流，在这里您可以
可以进行任何形式的转换
想这样做，例如，如果你是
使用类似uglify的东西
然后用管道将其中一条流丑化
您将使用gulp if库来
检查文件扩展名，如果它是
如果我发现JavaScript文件可能会变乱
它是一个CSS文件，例如将其通过管道传递到CSS slam
你知道HTML管道到HTML我在
向莎拉开火，所以我要评论
这些现在出来，因为我没有
这些库尚未安装，但
我要把这些留在这里，然后
当我将代码放在github上时
会在这里等你，如果你想
添加您自己的吞咽转换，您可以
那将是我们所有的源文件，
然后我们还有一个单独的步骤
在我们所有的工作中
依赖关系，这就是
像Bower组件一样生活
如果您想丑化它们，或者
CSS尽力而为，所以这就是
将创建两个流源并
依赖关系，然后我们就去
很好地将两个流合并在一起
我们将在此处有一个小的控制台日志
一旦我们开始获取一些数据
只是告诉用户的流
嘿，我们正在分析这些流
想要捆绑，我们可以将其传递给
我们的聚合物项目捆绑器，所以我们
将所有这些流和管道
聚合物就是要去的东西
通过并基本上运行硫化
您的代表，并把一切
放入我的应用文件
如果您在这里做其他事情
想要添加像预取链接和
这样的东西，你可以探索做
最后用你自己的变换
我们只是要拿走一切
我们将用管道将其构建
目录，如果您还记得的话
捆绑创建斜线，我们将其设置为
文件的顶部，然后我们就
将使用此等待助手
等待构建流的功能，因此
完成所有的处理后
该承诺将解决的文件，我
可以向下移动到最后一步
我们将要承诺的链
控制台注销给用户嘿
一切都做得很好，解决了一个
最后的承诺，那就是我们的承诺
gulp测试就是我们的全部构建
聚合物网站的最后处理
要做的只是将其设置为我们的
为gulp完成的默认构建
应该参加比赛，让我们开始吧
我们的侧边栏，让我们给它一个
射击
所以打开我们的终端，我们将运行
我会把它做大一点，所以我们
可以运行gulp或因为我添加了
包JSON文件我添加了一个构建脚本
我们也可以运行npm run build
其中之一应该工作，所以我们运行
我们应该开始看到那些
控制台日志出来，因此正在删除
正在分析我们的构建目录
建立依赖关系，然后告诉我们
构建完成，我们回到我们的
文本编辑器，我的意思是看一下我们的构建
您现在可以看到的目录
在捆绑的帐单中，我已经拥有了所有
项目文件复制到诸如
我们的Firebase消息传递服务正在运行
因为我们增加了两个
依赖关系，如果你看我的应用程序
点HTML，您可以看到它有点像
将所有代码都压缩到该文件中，以便
它为我们硫化了，很棒
我们能做的最后一件事是
使用Firebase服务器预览
我们需要做的一个改变是
我们将使用Firebase JSON进行托管
我们告诉它，我们想看看
建立/捆绑/公共保存
到我们的终端，所以我们运行firebase
冲浪，我会告诉我们它正在服务
建立捆绑公共单击 localhost
5,000，您在这里是我们的
捆绑的项目，我们可以验证
通过打开我们的捆绑版
我们的网络面板清除所有问题
努力刷新页面，您将
看到而不是要求吨
和我们所有的HTML导入吨
依赖，我们真的只看到几个
HTML导入我认为我们实际上只是
看到我要查看的应用程序点HTML
您可以验证的来源
它是硫化版本，因此
指出您剩下要做的唯一一件事
是运行firebase部署和您的网站
准备与其他人分享
世界，以便涵盖今天
如果您对使用有任何疑问
一如既往地可以聚合和防火
在评论中把它们留给我
或在您的社交网络上打我
选择
一如既往地非常感谢您的收看
下次见
嘿，人们怎么了，罗伯，谢谢
如果看这集，那么多
你想看到更多我们得到一些
那边的播放列表和
总是你可以点击一点
订阅按钮以保持获取内容
每次我们将其推送到渠道时
再次非常感谢您的收看